Repository: chk2k2/fusiondirectory-plugins
Catalog: puppet/locale/*/fusiondirectory.po
Languages: ko

source: Puppet server
ko: Puppet 서버

source: This service allows you to use a puppet server
ko: 이 서비스를 통해 퍼펫 서버를 사용할 수 있습니다

source: Environments
ko: 환경

source: Available environments for puppet nodes
ko: 퍼펫 노드에 사용 가능한 환경

source: Puppet node settings
ko: 퍼펫 노드 설정

source: Puppet class
ko: 퍼펫 클래스

source: Puppet Node Class
ko: 퍼펫 노드 클래스

source: Parent node
ko: 부모 노드

source: Puppet Parent Node
ko: 퍼펫 부모 노드

source: Environment
ko: 환경

source: Puppet Node Environment
ko: 퍼펫 노드 환경

source: A variable setting for puppet
ko: 퍼펫에 대한 변수 설정

source: Name of the variable
ko: 변수 이름

source: Value of the variable
ko: 변수의 값

source: Puppet
ko: 퍼펫

source: Support for puppet schema in order to edit puppet classes and puppet vars
ko: 퍼펫 클래스 및 퍼펫 변수를 편집하기위한 퍼펫 스키마 지원

source: You need to add the puppet service to a server to be able to use this tab
ko: 이 탭을 사용하려면 서버에 퍼펫 서비스를 추가해야합니다
